❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ගිම්හාන කාලය]
ඒක හරිම රසයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඌරු මස් කැබලි දෙකක්,
සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එකක්
සහ සෝජු බෝතලයක්, හරිද?
ඔව්, මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මොහොතක් දෙන්න.
ගෞරව නාම අතහරින්න.
බොන්න ඔලුව හරවන්න ඕන නෑ.
ඒ විදියටම බොන්න.
[නව පණිවිඩය]
[වෙත: යෙඕ ඉයුන්හෝ: ඉයුන්හෝ, මම...]
මෙන්න මත්පැන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔබට රිසිට්පතක් අවශ්‍යද?
ඒකට කමක් නැහැ.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
කැන්ඩි ටිකක් ගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
[යෙඕ ඉයුන්-හෝ]
[චා දෝහ්යුන්: ඉගෙනීමට දක්ෂයි, ශිෂ්‍ය සභා සභාපති,
කඩවසම්, හොඳ පාසලකට ඇතුළත් විය හැකියි, හොඳ රැකියාවක් සොයා ගත හැකියි]
[මම: ඉගෙනීමට දුර්වලයි, පාසලේ ආඩම්බරකාර සාමාජිකයෙක්,
කඩවසම් හා හුරුබුහුටි, මගේ දෙමව්පියන් ළඟ වැඩ කරන්න පුළුවන්, චා දොහියුන් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්]
[ළමා කාලයේ මිතුරන්ද? පැරණි මිතුරන්ද? පෙම්වතුන්ද?]
[ඉහත සියල්ල]
මම කැමති එකම කෙනා ඔයා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් වලට කැමතියි,
ඔබ ඉතා දක්ෂයි.
ආපහු ඉස්කෝලෙ ගියත් නැතත් දැන් ගියත්,
මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
මම හැම විටම නරකම කෙනෙක්.
ඔයා වගේ හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න.
කෑමට ස්තූතියි සර්.
ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ස්තූතියි.
අනේ මන්දා සර්, අපිට දැන් වහන්න පුළුවන්ද?
හරි, අපි වහමු.
මට තියෙනවා,
ඔයා තීරණයක් ගත්තම අපිට කියන්න .
මේ බාබකියු අවන්හල ඔයාගේ.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට, ඉයුන්හෝ,
හෙට අර්ධකාලීන සේවකයෙක් එනවා.
අර්ධකාලීන සේවකයෙක්ද?
ඌ කව් ද?
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර මාව බලාගන්න.
මෑතකදී මගේ පිට රිදෙනවා.
මගේ දණහිස්ත් රිදෙනවා.
ඔහු මාසයක් පමණක් වැඩ කරයි.
මාසයක්?
මම එයාව ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට අද කරන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගි වෙන්න බැහැ.
මට කණගාටුයි.
යන්න.
ඒ රාත්‍රී ආහාරය ඔබට ඉතා වැදගත් විය යුතුයි.
මම මගේ වැඩේ කරගන්නම්.
මම මෙතන ඉන්නේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්න.
ඒප්‍රොන් එක දාගන්න.
පාරිභෝගිකයා ඇණවුම් කළ පසු,
පළමුව වගු අංකය ඇතුළත් කරන්න.
අතුරු කෑම 5ක් තියෙනවා.
ගෝවා සලාද
කලින් කලවම් කළහොත් මැකී යනු ඇත,
එබැවින් එය පිළිගැන්වීමට පෙර වහාම මිශ්‍ර කළ යුතුය.
මස් කපන විට, එය මෘදු වන පරිදි ඇටකටු වලට එරෙහිව කපන්න .
ඔබ මේසයට මත්පැන් පිළිගැන්විය යුතුයි.
ගනුදෙනුකරුවන්ට
එය තමන් විසින්ම ලබා ගැනීමට ඉඩ දීම වෙනුවට.
ග්‍රිල් පෑන් වෙනස් කරන විට,
තෙල් ඉසීම වැළැක්වීම සඳහා,
එය පිටතට ගැනීමට පෙර නව පෑන් එකකින් ආවරණය කිරීමට අමතක නොකරන්න .
හරි—
පාරිභෝගිකයා පිටව ගිය වහාම මේසය පිරිසිදු කරන්න .
ඊළඟ ගනුදෙනුකරු අසුන් ගැනීමට පෙර එය පිරිසිදු බවට වග බලා ගන්න .
තේරුණා?
මේ ගෝවා සලාදය පරණයි වගේ.
එය මැලවී නොයන ලෙස මෘදු ලෙස විසි කරන්න.
ඔයා මගේ ඇඳුම් කිලුටු කළා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ආපහු වැඩට යන්න.
ඔහ්.
අද ඔයාගෙ අන්තිම දවස නේද?
ගිය මාසේ හොඳ වැඩක්.
ඔබේ වැටුප මාරු කර ඇත.
යෙයෝ ඉයුන්හෝ, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි අතරේ කියන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
මම යනවා.
අතීතයේ හෝ වර්තමානයේ හෝ වේවා,
ඔයා තාමත් හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
අපි වෙන් වෙමු, යෝ ඉයුන්හෝ.
චා දෝහ්යුන්. චා දෝහ්යුන්!
චා දෝහ්යුන්!
ඔයා දොහියුන්ට ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් කතා කළා,
ඔයා වෙන් වෙනවා වගේ.
මම දන්නේ නැහැ. මට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයා එයාට කඩේ ගැන හැමදේම උගන්නලා තියෙනවද ?
කොහොමත් එයා දැන් එන්නෙ නෑ.
සූර්ය නියමයන්ට අනුව,
අපි නිල වශයෙන් ගිම්හානයේ එළිපත්ත පසු කර ඇත්තෙමු .
අද රට පුරා බොහෝ දුරට අව්ව පවතිනු ඇත ,
දිවා කාලයේ උෂ්ණත්වය ඉහළ යාමත් සමඟ
සහ සෑම තැනකම දැවෙන උණුසුම ගෙන එයි.
මාර්ගය වන විට, දොහියුන් ඔබට කිව්වද?
උෂ්ණත්වය තියුනු ලෙස ඉහළ යන විට...
ඔහු කිව්වා ලබන සතියේ වියට්නාමයට යනවා
ජිහියුන්ගේ ව්‍යාපාරයට උදව් කරන්න කියලා.
තිබෙනු ඇත
අපේක්ෂා කළ හැකි අනාගතයේදී ප්‍රධාන වර්ෂාපතනයක් අපේක්ෂා නොකෙරේ .
පැහැදිලි සහ වියළි තත්වයන් පවතිනු ඇත.
එයා ආපහු එන්නෙ නැතුව මෙතනම ඉන්න යනවා වගේ .
එයා නවතියිද?
ඔව්.
ජිහ්යුන්ගේ ව්‍යාපාරය දියුණු වෙනවා.
කොහොමත්,
පවුල එකට ඉන්න එක හොඳයි.
යෙයෝ ඉයුන්හෝ, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
[චා දෝහ්යුන්]
යෝ ඉයුන්හෝ, එළියට එන්න.
මට රස්නෙට මැරෙන්න වගේ. ඉක්මනට එළියට එන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා කන්නේ නැද්ද?
යෝ ඉයුන්හෝ.
මම විනාශ වෙලා.
ඔයා නැති වෙලාවට මම ගොඩක් හිතුවා.
නිගමනය නැත යන්නයි.
මම සිය වතාවක් හිතුවා -
නැහැ, දහස් වාරයක්—
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
වෙන්වීම ගැන ඔයා කිව්ව ඒ දේ,
එය ආපසු ගන්න.
මම කවදාවත් අහලා නැහැ වගේ රඟපානවා.
ඔයා මට හොඳ මදි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
මම හිතුවේ නැහැ මම ඔයාගේ ලීගයෙන් පිටත ඉන්නවා කියලා.
ඔබ සම්මතය නිසා,
මැනීමට වෙනත් ප්‍රමිතියක් නොමැත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින්,
ඔබ ඔබම වන්න.
ඔයා කොහොම පෙනුනත් කමක් නෑ.
නැත්නම් ඔබ කරන දේ,
මට ඔයාට කැමති වෙන්න දෙන්න.
ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
කවදාවත් නැහැ.
අම්මේ, මම අද නිවාඩු ගන්නවා.
හේයි!
වැඩ කරනවා වෙනුවට කොහෙද යන්නේ?
හේයි, ඉයුන්හෝ,
අද අපිට ගනුදෙනුකරුවන් පිරිසක් ඉන්නවා!
අනේ දෙවියනේ, එයා හරියටම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
කොහෙද?
හේයි, ඔච්චර පැහැදිලිව බලන්න එපා.
එතන ඉඳගෙන ඉන්න මිනිහා.
ඔහු ක්‍රීඩා ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධානියෙක් විය හැකිද?
ක්‍රීඩා ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධානියෙක්
ව්‍යාපාර පරිපාලන ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට වාඩි වන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ, එයාලට සාමාන්‍ය අධ්‍යාපන පාඨමාලා කිහිපයක් ගන්නත් වෙනවා .
නමුත් ඔහුගේ පෙනුම හෝ ශරීරය වේවා,
ඔහු ඇත්තටම...
කඩවසම් නේද?
හොඳට බැලුවොත්
එයා ඊටත් වඩා කඩවසම්.
ඇස්, නාසය, මුඛය.
ඔහු අවදි වන විට ඇත්තටම කඩවසම් පෙනුමක් ලබා දෙනවා .
ඔයාට බලන්න බැරි වෙන එක දුකක්
ඔහුගේ සැබෑ මුහුණ.
ඔයා දන්නවද එයා රහසින් මාංශපේශීන් වැඩියි කියලා?
යෝ ඉයුන්හෝ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාලට මොනවද කිව්වේ?
යමක්.
අපි යමු.
හ්ම්? අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි එතනට ගියාම ඔයාට පෙනෙයි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
එහේ.
බලන්න,
යෙයෝ ඉයුන්හෝ විසින්ම සාදන ලද දිවා ආහාර පෙට්ටියක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
අපි කමු, මට බඩගිනියි.
"ආ" කියන්න.
ඒක හොඳයිද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා.
තව එකක් ගන්න.
මම කරලා ඉවරයි.
අන්තිමට එක කටගැස්මක් විතරයි.
නැත.
ඒක හොඳයිද?
හේයි, ඔයාටත් තියෙනවා.
කන්න.
තව එකක් ගන්න.
"ආ" කියන්න—
"ආ."
චා දෝහ්යුන්.
මගේ එක ආශාවක් ඉටු කරගන්න.
එය කුමක් ද?
මම ඊළඟට කුමක් කීවත්,
හිනා වෙන්න එපා, මට පස්සේ කියන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට වැඩියෙන් ආදරෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් විවේක කාලයයි.
නමුත් ඔබ පාසල් නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන සිටින්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සිසුන් පාසල් නිල ඇඳුම් ඇඳිය ​​යුතුයි.
මම වෙන මොනවද අඳින්නේ?
ඔයා තාමත් අඩ නින්දේද?
ඉතින් ඒක සිහිනයක් වුණා.
චා දෝහ්යුන්.
පාසලෙන් පසු ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
අන්තර්ජාල කැෆේ එකකට ගිහින්
ක්‍රීඩා කරන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
ඇත්තටම නැහැ.
අපි ගෙදර ගිහින්
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා අද අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
චා දෝහියුන්, අද දවස මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ උපන්දිනය ළඟ ළඟ එනවා නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙල්ලෙන්න එපා. මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න යනවා.
මෙන්න. ඒ ඔයාගේ තෑග්ග.
මේ කුමක් ද?
සාක්ෂි.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ කියලා ඔප්පු කරන්න.
මම තවම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අනාගතයේදී ඔයා මාව ගොඩක් ආතතියට පත් කරයි .
ඉතින් මට යමක් කිරීමට සිදු විය.
ඒ නිසා මට එච්චර වරදක් දැනුනේ නැහැ.
ඔයා තමයි තාමත් අඩ නින්දේ ඉන්නේ,
ඉතින් ඇයි මට සිහින දකින කෙනා මම කියලා දැනෙන්නේ ?
ඒ තමයි පාසල් සීනුව.
චා දෝහියුන්, ඔයාගෙ පන්තියට ආපහු යන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම...
මම අයිති තැනත් හොයාගන්න යනවා.
ඔයා වෙන කොහෙවත් යන්නේ නෑ නේද?
චා දොහ්යුන්, කරදර වෙන්න එපා.
මගේ අවසාන ගමනාන්තය
ඔබේ පැත්තේ පමණයි.
ඇවිත් මාව අල්ලගන්න.
මම සැමවිටම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
මේ නිමක් නැති කාලය තුළ
අපේ ගිම්හානය.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥